Um acidente de grandes proporções deixou ao menos 44 pessoas feridas numa casa de shows localizada no bairro do Portal do Sol, em João Pessoa. Uma festa acontecia no local na noite desse domingo (28) quando a estrutura de madeira e telha onde ficava o palco desabou. Houve muito desespero por parte de artistas e por parte do público e muitas pessoas ficaram caídas, com ferimentos de todos os tipos.

Os responsáveis pelo estabelecimento UP Garden, onde o acidente aconteceu, foram procurados pelo g1 por várias vias de contatos, mas não responderam ou atenderam as ligações.

Quatro unidades de resgate do Corpo de Bombeiros e sete do Serviço de Atendimento Móvel de Urgência de João Pessoa (Samu-JP) foram acionadas, mas esse número de viaturas foi insuficiente. Assim, muitas das pessoas machucadas precisaram ser atendidas por familiares e amigos em carros particulares.